Repository: 7kfpun/gae-boilerplate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: 拜訪曼谷四面佛、到布吉滑浪、在蘇梅島的長灘上撐一把太陽傘，來一個椰青，遠離城市煩囂，是不少人下個假期的計劃吧？
zh_cn: 拜访曼谷四面佛、到布吉滑浪、在苏梅岛的长滩上撑一把太阳伞，来一个椰青，远离城市烦嚣，是不少人下个假期的计划吧？

source: 還是，你打算出走南泰小村，一探原始泰國風貌？
zh_cn: 还是，你打算出走南泰小村，一探原始泰国风貌？

source: 無論如何，一口流利的泰文都是你旅遊旁身必然選擇！
zh_cn: 无论如何，一口流利的泰文都是你旅游旁身必然选择！

source: 跟書本一字一句聽說讀寫？Out 了！學語文，當然要找地道 80 後，從聽講開始，短時間掌握真正溝通的技巧吧！
zh_cn: 跟书本一字一句听说读写？Out 了！学语文，当然要找地道80 后，从听讲开始，短时间掌握真正沟通的技巧吧！

source: 想要暢遊泰國，快報名學泰文喇！
zh_cn: 想要畅游泰国，快报名学泰文喇！

source: 簡介
zh_cn: 简介

source: Name
zh_cn: 名称*

source: Email
zh_cn: 电邮*

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Body
zh_cn: 查询内容*

source: Send message
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: Clear form
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

source: 泰語班
zh_cn: 泰语班

source: 個人課程
zh_cn: 个人课程

source: 可根據原有的程度調節課程難度和進度，不用怕跟不上其他同學而失去信心. 可以自選上課時間及地點，方便安排課程時間。
zh_cn: 可根据原有的程度调节课程难度和进度，不用怕跟不上其他同学而失去信心. 可以自选上课时间及地点，方便安排课程时间。

source: 學費：$ 200/ 小時。
zh_cn: 学费：$ ​​200/ 小时。

source: 小組課程(2-5人)
zh_cn: 小组课程(2-5人)

source: 有朋友陪伴可以增添樂趣，多些互動，又可以有更多對話練習的機會。
zh_cn: 有朋友陪伴可以增添乐趣，多些互动，又可以有更多对话练习的机会。

source: 學費：$ 120/ 小時。
zh_cn: 学费：$ ​​120/ 小时。

source: 跳過讀寫，只學聽讀。專注於旅行日常用語，以備到泰國旅行可派上用場，在陌生的國度沒有後顧之憂。
zh_cn: 跳过读写，只学听读。专注于旅行日常用语，以备到泰国旅行可派上用场，在陌生的国度没有后顾之忧。

source: 學費：(個人) $ 200/ 小時, (小組) $ 120/ 小時。
zh_cn: 学费：(个人) $ 200/ 小时, (小组) $ 120/ 小时。

source: 泰中傳譯，泰文校對，泰中翻譯。
zh_cn: 泰中传译，泰文校对，泰中翻译。

source: 可電郵聯絡，免費報價。
zh_cn: 可电邮联络，免费报价。

source: 有什麼疑問嗎？我們很樂意為您解答！
zh_cn: 有什么疑问吗？我们很乐意为您解答！

source: 聯絡我們
zh_cn: 联络我们

source: Home
zh_tw: 主頁

source: About
zh_tw: 關於

source: Services
zh_tw: 服务

source: Contact
zh_tw: 聯絡

source: Name...
zh_tw: 您的姓名...

source: Please fill out this field.
zh_tw: 請在此輸入

source: Email...
zh_tw: 電子郵件...

source: Please enter an email address.
zh_tw: 請輸入正確電子郵件地址

source: Subject...
zh_tw: 主題

source: Body...
zh_tw: 內容

source: We get your message!
zh_tw: 已經收到您的信息，我們會儘快回覆！

source: I am a Thailand-born Chinese, native in Thai and Chinese. If you need any help in Thai, such as Thai course or Thai interpretation. Please contact me!
zh_tw: 大家好！我是泰國華僑，有需要學泰文(泰語)，或者有需要泰文(泰語)傳譯、翻譯(中-泰或泰-中)，請聯繫我！

source: Thai lessons
zh_tw: 泰語課程

source: Private One on One Thai lessons or Group lessons. Lessons conducted in Mandarin, Cantonese or English.
zh_tw: 泰語單對單／單對多教學

source: Private One on One Home visit Thai lessons.
zh_tw: 泰語單對單家教

source: Travel Thai language lessons.
zh_tw: 旅行泰語教學

source: Interpretation. Thai - Mandarin or Cantonese, Mandarin or Cantonese to Thai
zh_tw: 泰語傳譯

source: Assistance on any jobs need Thai.
zh_tw: 協助泰語相關工作

source: Rates
zh_tw: 泰語教學收費

source: Only HKD $180 per hour (One Teacher to One Student)
zh_tw: 單對單，HKD 180／小時

source: HKD $120 per hour per student (One Teacher to 2 Students)
zh_tw: 單對雙，HKD 120／小時

source: HKD $100 per hour per student (One Teacher to 3-6 Students)
zh_tw: 單對多，HKD 100／小時

source: Please contact me at to get a precise price quote for other services!
zh_tw: 想知更多，請聯絡我！
